这个说走反了我本来我感觉就是从我家到
早餐店
然后走回去估计就是两千步啊
不不是两千步是四千步吧
往返四千步吧
我走反了我回家走反了
嗯ohm yg od谢谢杰可可爱的
他们说我就说今天难得大太阳
天气这么好然后呃网上说什么
你帮我网上说因为云都被都被卷走了
当然出太阳了什么
好像说云都被那个台风卷走了
说说是ohm yg od
对呀要台风了
空调外衣哎好热啊我去好热
好害怕呀饶命好害怕害怕
再过两天要是有嗯这样子
吹暖风要台风我好害怕呀
我去好害怕
谢史卡雷特的粉丝灯牌啊
好害怕好害怕
哎呦命我不止这个很害怕
我是很害怕因为我十二号要跟我闺蜜
我陪他出去陪他陪他出去办事啊
然后我提上我你知道我要去哪里吗
刮台风这个刮台风这个叫什么
就是
刮台风刮台风刮台风还能出门吗
我说
我真害怕了刮台风能不能出门呀
四十块雷特的粉丝才灯牌啊
谢
对呀对呀啊我去
高彩风人在上班吗
我输了
嗯不知道不晓得那会儿没那么大了
哦不知道哎不晓得哇嘎那样啊
害怕呀真害怕
我我之前我以前就是我从来没有就是感受
过台风
从来没有ohm yg od钓鱼ohm
yg o
台风给我吹飞翅膀我去好变态
那我要是数了怎么办呀
不那我被台风吹走了那不得东一块西一块
上一块
下一块左一块右一块了
嗯嗯哼哼
不至于除非BW停办一天
哦所以是在哪里登录
好像是不是还是不是在那个浙江登录浙江
的人
你要要小心点啊
吃泡面啊ohm yg od好变态
这以刚登录的时候最大哦哦
但是我觉得我觉得上海好可怕呀
因为上海有很高很高的楼
你们知道吗
就是
之前说哪什么是哪一次是上海那个台风
然后
上海的那个那个高楼都就是肉眼可见是在
晃
我的天哪太可怕了
大家
吓人以前不是有一个哪里啊
南昌还是哪里呀
说那家就是那家人是干什么
那个床
就是在窗户旁边睡觉然后那个窗户质量不
行
被那个吃在那边的
母子被被被吹吸出去了好像很恐怖
唉我觉得你太吓人了
嗯嗯嗯
画是很正常的确实确实是这样的吧
他我看他们说那个
就那种很高的楼的上面会有那种呃稳定
它的装置就是
呃会反着动的那种那种大铁球
还是什么哦对
阻哦对对对这叫阻尼器
对的对的叫阻尼器
那个是改装落地窗改的窗子直接被吹倒了
哎呦我去太害怕太吓人了
吓人害怕害人害人害人害人
哇我真的确实是
我我我今天就是出去
热都热死了我的天哪
太热了主要是这个太热了
我今天去裸山我今天去罗山吃吃馄饨螺村
那个小馄饨要少
不过我也吃饱了买了一瓶那个苏打气泡水
纯水乐
买了一杯一瓶这个纯水乐喝
嗯
有啊有本来想买个包子的
姐我还有馄饨我都去吃馄饨了鲜肉小馄饨
居民吃的
门店
嗯那个也在那边差不多我家
真是太偏了
有啊但是也在裸色那个附近啊
那那我就感觉就是不如去
吃罗森吧那我就去罗森里面逛一逛
主要罗森罗森里空调
哎呀好热啊好热呀我的发
走在外面感觉都要皱输了
嗯
唉这蟹肉小馄饨其实我觉得还挺好吃的
嗯应该应该也不算应该也算是比较比较比
较那个比
较那个啥的吧
豆浆油条不吃
对我感觉我基本上没吃过豆浆油条
我觉得是这样的就是为什么不吃豆浆油条
当早饭呢
因为以前上学的时候肯定是吃那种比较方
便的
比较比较那种
种就是
假如我不知道
可以带走的比如说煎饼果子啊
或者那种早餐早餐车里面买的
那卖的那种什么面包呀
呃什么汉堡啊什么鸡卷啊那种
然后要么就是螺丝里面的饭团
或者是或者是怎么样的那种
就没有没有吃过豆浆油条味
因为豆浆油条坐在那边吃嘛
没吃过然后然后现在就是
这么着虽然就是没有吃早饭机会
可更是不会吃这个豆浆油条了
学校里面吃不了吗
我们学校不给吃早饭的
就是我们学校不给吃早饭的
就是在教室里面我们就是带那种比如说那
种鸡肉汉堡
或者什么的
鸡蛋汉堡那种就是趁老师不注意偷偷吃学
校
不要那个什么
溶解OO特多
我穿我我就是我就是穿睡衣然后然后
然后那个披了一披了一个那个蕉下的防晒
防晒衣
我之前还嫌弃蕉下贵呢
结果还是买还是买还是买的蕉下
嗯嗯嗯
还有路什么路
造完碳水继续睡睡什么滋饭团和豆浆
嗯滋饭团里面放油条挺好吃的
但是我其实一般般因为我早上
不喜欢吃米饭什么的但是我奶奶很喜欢吃
孜饭的
感觉我们这边早饭很多那种哦
还挺喜欢吃麻团的不知道你们有没有吃过
我觉得麻团挺好吃的但是但是这种东西确
实碳水化合
物
糖油混合物呃吃了粥很想睡觉
啦啦啦啦啦
然后早江苏早饭吃拌面吗
有有的有有早饭早上吃面条的
应该也有拌面吧
麻团就是它就是就是里面有豆沙
线然后一个球外面有芝麻
然后炸出来的一个团团
说是这样子
是那样的一个一个嗯糖油混合物吧
它还挺好吃的麻团
对对对对挺好吃的
这样吗
但是我我从小就胃我呃胃口就不算特别大
吧
我胃口最
我胃口大开的时候是
高二高三的时候高二高三可能就那时候用
脑用比较多
然后还有就是体育
还要上体育课消耗比较多
那个时候是吃的最多的
那个时候我能吃
我能吃吃喝吃一碗合味道之后
还能再吃下一个小卖部卖的汉堡
没有两个吧呃两个吗
不是两个吧
是一是一桶合味道加一个汉堡
就是消耗秒大吧
标题什么意思啊
就是我今天就是
因为我今天是休息日就是锻炼的那个呃
我一周锻三天练嘛
我今天是打算给我放个我休息日的
但是我小时候也不能完全不动
我就想走去
罗森吃早饭然后再走回来
结果我走反了我回家的时候走反了
中午好中午好
我走返然后本来往返四千步
我得走了七千步才走回家
好悲伤上学的时候不是很容易饿吗
会去小卖部买零食
没有啊都是平常看看到的风景啊
现在是走了走了这个
这一点不录入也不是特别远
也不是特别特别远吧都是平常
洗澡电驴会路过的路过的地方
我感觉走法是因为
江苏都长得差不多
就是居民区的那种小区聚集地的地方全都
是露树
周边也没什么店就是路和树没了
哎呀好想打嗝啊
我怎么不爱你
唉确实还没错粉粉哥们
因为我有地图我只是只只是没意识要去走
反突然赶走到一个路口之后
发现唉走反了然后又走回去了
我天了
主要因为我在玩手机我在我在看小说中出
去吃了吃了
一个馄饨
谢谢
对的哎手机好烫呀
等一下我快点啊
其实我路我就是走的时候
我看到路边的那种零星那种店
我感觉不太对呀好像是我走我就是走过去
的时候
好像没有看到那个什么
没有看到那种
没有看到这个点我原路返回的话
怎么会有没见过的东西呢
但是我走到路口才反应过来
我走反了omy my d
没有我最近在最近看那个番茄的女频大爆
款
大爆款小说谢谢谢谢王思
嗯嗯嗯嗯
谢谢阿塞的人气票谢谢哦阿里嘎多
谢谢哟
还可以
呃还不错我看到了我看到了
好我笑我说
他比我矮我的天你们直接还恐吓我呢
还说
二二c都比我高呢这位开其实也并没有啊
这要十六十六和
十六盒那个叫什么
十六盒那个
那个那个你一口都比我都比我矮呀
都都比我矮嗯嗯
没责任比你高吧
我去你给我到底给我拉了多少
我去我要穿
三十五厘米的高跟鞋毛枪啊
那是高跷啊那是
就加暴你就加暴你就加暴
你就加暴你
嗯怎么连个阴阳狮子
小子说十点进张杨狮子不要钱好不好
他过日不要钱就已经
这已经打赢很多打赢正当和这个和麒连了
嗯嗯我也在看镇江呢
但是我后面
看了一次这个看了一次这个叫什么
看了一次
仰视了之后我就我就再也不看晋江了
被戳穿身高粗小妹只能无奈归还
且莫负后缀
本来就该就该这样就该这样
嗯嗯嗯
鞋作确实
我要跟我我我要是能跟我闺蜜换换身高就
好了
我闺蜜有闺蜜有一米七
十四我要我要我我跟我闺蜜换身高
然后然后再去线下见面
摇那么高干嘛约我当一中午好中午好
我要当一呀我要不是也不喜欢
特别高吗
时代在变化
就是现在就是新生代的人类也是越来越高
了
就算就是就再怎么不喜欢
那也没办法他就是会长得很高
就是我感觉我感觉就是
而且现在的现在的小孩如果没有
没有长到就是一个一个正常的身高的话
还可以
打生长激素以后的人类就不会有爱人嘛
大家以后都会是我感觉以后以后就是以后
应该会没有一
米五的了我觉得以后应该全都一
米六以上的以外
嗯嗯
好的好的
我不知道
我感觉啊我我觉得我觉得挺好的呀
挺好的呀说实话说不定立后还没书解吧
我也不知道
嗯嗯嗯
他们他们没见上面地精消化
到时候的到时候地精消化就是一米六的
是地精了
到时候到时候像主播这样高的
就成第一斤了
大家都一米七以上了
其实我觉得就是以前为什么为什么好多好
多女生
希望自己不不要太高
我觉得是因为就是很多那种罗曼蒂克的叙
事和那个女频
小说里面都会描写这个
这个男女主的这个身高差体型差
然后但是呢现实里
女生遇到的男生很少有那种特别高的
也有很少有那种特别特别那个就是壮的
所以呢就只能把自己往娇小了捏
让自己矮一点让自己瘦一点
那不就有体型差和高低差了吗
但现在的话就这这种这种小说感觉也变少
了感觉
大家审美都在变化吧我觉得现在以前都是
一米七
一米七的女生都要被说是什么巨人啊或者
什么的感觉
现在基本上都是妈妈
现在现在都是妈妈的感觉啊我觉得
嗯嗯嗯
短剧一六八非说腿短跑快
真的是时代代变化了
我的妈呀我了乖乖
妈妈我的天那你就直接变吧
我说
骗死你硬肉巴拉的腿腿还算短吗
我姐我姐她都一六八然后她就是那种那种
就是看着很
高挑她就是
就是穿戴一点跟的鞋就一米七了
我小时候小时候我有段时间个子穿很高
那个时候就是呃生气啊什么的
就拿我跟我小姑比就我们俩就就背对背站
着
然后就说我未来可期还说还说
哎呀要是要是这个小容就是一长到一米七
几的话
那是不是得去蹭摩托啊什么的
笑死我了太好笑了嗯
脚步
幽默的说米姐我我小姑说说说习惯了
就说姐说姐说习惯了因为这一三八会省去
经费确实
优质优质一三八提主意是非常肥美
其实我之前说我自己提议特别肥美
其实我我感觉我陷入了一个误区啊
我以为之后就是那种网上看着就特别干瘦
的那种就是
精瘦的那种身材才算是体脂率比较
比较合格原来就是说体脂率是什么
二十到二十五
左右的就是女生二十到二十五已经算是体
脂率
比较就是就是很很不错的体脂率了
你们知道吗
我感觉我对我之前的那是这个是对体脂率
有那个有误解
真的是有误解
人狗吃了吗
我吗
我才知道啊
我才知道所以我说我自己很肥美
我今天吃了馄饨
刚才刚才吃了馄饨啊吃的
不过肌肉多是确实肌肉多是正常人的
肌肉多肌肉多感觉更健康
那感觉
感觉肌肉多很很健康然后也不容易生病
我觉得
五个人是周末觉的吧我觉得
洗眼池了
十一点吧十一点多我感觉十一点多吧
嗯嗯
你不是也是营销半天六十七一四八
我去我真不知道
原来真的世界上真的有人会谎报自己身高
吗
我的天
哎从头到大都没有这种都没有这种咋说呢
不错的他根本就没有这种
根本没有这种就是就是疑问啊
说真的
从来没有谎报过自己身高
为什么会有人谎报自己身高呢
为什么呢
说我啊我就没有我就没有
就是只是没有这种烦恼
从来没见过一次拉一七九的男生
有啊说这一次吧就是一七五
嗯
我是我就是一六五啊什么时候的
不要说这么不唯一的事情好不好
我就是我我就是我就是一六五点七呀
我就是一六五点七现在不仅
有艾树消化蟹还有矮兔消化
中了
他不是说在一六五吗
然后接下一见面之后发现发现发现这个这
个怎么比大家
矮呀
我说
好小嗯嗯嗯
你不信就不信呗你哎我们真的信任就这样
了
不相信就不相信吧
二一八零那是一七五嗯
是巨人吗
巨人和大智那你们的身高是不是不太高啊
只是只是这样说的话那你们应该不太高嗯
嗯
呵呵
不知道呀我不想播我想他们都都那个什么
吧
为啥我还我觉得我自己不够呢
我觉得我的不够啊我说菜
我想我长到一米七嗯嗯
怀疑我身高数字你怀疑就就谁怀疑谁举证
你举证你不要那个嗯我不不陷入自证自证
陷阱
但是我小时候想
嗯
我小时候我小时候想就是
就是就是就是到一五五
但我现在不想了
因为我初中我初中毕业的时候
就已经我初中的时候那个时候变
之想体检这已经这已经一五八点多了
我已经没办法我已经很小的时候
我就已经我就已经超过一米五五了
就是从此我就梦碎了
梦碎
对呀
就是我长到一米五五的时候
我说哇塞正好我以后要是不长就好了
初中我们初中都是都是就是就是轮着轮着
做呀
不是固定的
就是就是第一排第一排到最后一排轮着坐
的
高人来了
不来你有
我小时候喜欢小时候
我小时候喜欢
喜欢萝丽塔这个制服那种
我就感觉矮个子穿的萌
但是
但是现在都没有这种想法了嗯嗯
是我是我但是但是你以后居然居然居然这
么矮
他不是山东人不是很高吗
山东我我我
我真的山东玩的时候那边人都是就是就是
就是
这是很高很高很高很高
很高很高很高很高很高
很高很高
感觉感觉都感觉都有一米九两米的样子
就好多人都很高
就是在走在路上大家就感觉没有矮的
就是我我在走在路上只凹进去的那个
嗯确实啊
他该是侏儒兔我觉得
这都挺萌的
我现在不穿文甲了现在呢我才越出越丑好
丑
他们那些店家上新的那种新品
就属于是那种
看一眼猪看一眼赶紧拿掉哦
好晦气嗯嗯
还有这种事还分这了呢
嗯啦啦风天
对呀又丑又贵我看都没有看
但是我很想看那种博主出那个出那种洛丽
塔
店家上新款或者怎么样
或者是实穿的那种吐槽
感觉很好笑
好笑好笑二手呃牌子盒它的原包装就跟卖
电子产品一
样啊牌子就是就是鉴别它真伪原盒就是就
是就像电子
产品留个原盒也更好卖一样
啊这很正常啊对吧
对对对
嗯嗯这像卖BJD也是BJD它也是有自
己的原本
我生气啊优米谢谢荣宝加小月的
佛山灯海我小时候那个时候不是就是常年
混迹海鲜市
场和各各大这种
呃有一个有一个女生
就是聊了几个月就是人挺好的
我当时真是攒了好久的钱
我就是不吃饭在里面攒钱
我小时候想买什么东西
全都是不吃饭不吃饭就是不吃饭
就是攒钱
我居然不是让攒钱买旧的外观
然后我买搂成吃这些就我也都是不吃饭的
把饭钱省下来
我要买那个买那个就是叫什么
就是那种那种饭啊啥的
买哎呀我去你别说
真是小时候吃饭我现在一七五了
你们说真是吧
然后就认识一个女生然后那女生就是呃
要卖给我一条日牌的一个小萌款
在那个时候
叫小白云啊a片小白云就是很早的一个小
萌卡卖给我
我都攒了好久的钱我好不容易买了
结果是结果是删单
啊
嗯
多少啊是山呢
就是山寨呢
啊
当然是以山寨的价格卖出去了
那你那还能怎样
那还能怎么呀
坏死了
我说
是我卖的时候卖一家就是买一家说
哎呀宝宝你这个好像是删的呀
我就去
搜了一下那种日子的辨别
删不删然后我一看确实
而且那个
女生我去她卖我裙子
他都不洗一下那个那个领子上面都黄黄的
呢
啊气死我了啊气死我了气死我了
气死我了气死我了
再见晚安
然后我就找他他的都都那个什么
还把我删掉我都拉黑
哎呀那么快呀我真的是花了我几百百块块
呢
气死我了真的我在说我攒了好久呢
饿死我了真的我每天就是每天就就就是比
如说我比如
说我爷爷就一个月给我充给
我充一两百块钱饭卡钱嘛
然后我就我就不吃饭我爷得
这小卖部买这么便宜的东西吃
我就不吃饭
嗯气死我了太愤怒了
嗯嗯
看嘛我就是我呃呃我我们那个是充充值的
就是往饭卡里面充值的
就是你用完了你就跟家里人要
然后去充就行了
这样子我每次我就我就我就就是隔一段时
间
我就跟我爷说哎呀没钱了
我爷就给我个给我个五十一百的这样子
嗯嗯
你高中说什么贵族高中我这么贵呀
确实我要是好好吃饭的时候
就我长一米七的
再这样再这样
啊就这个样子就不要这样说了
不要这么说话
真的假的八百块钱这么贵吗
哦哦哦因为这样的我只在学校吃一顿
我之前长了呀长长胖了一些
以前上学的时候我我都得两位数哦
我的我的是我的体重
后面疫情的时候
那疫情立马就长胖了膨胀成三位数了
膨胀神券
那我早就早就收早就收了之前
这样跟现在冲亮哥跟女童跟女童网恋的时
候
然后你同网恋的时候节食节食一个月就一
个月就收了
一个月就收了十
十十八斤
我去我那时候不吃饭
我我我时常怀疑我当时谈了一个月子
谈不下去了
其实就是因为节食心情不好不想谈了
我就那个什么了我就我就我就找了个借口
分手了
刚刚老师找你谈话题就是你怎么变胖了
嗯老师要管你的身就是体重吗
不仅
不仅的我那时候是吃这是完全变态的一个
减肥方法
我不是没吃过跳水我说敢完全不吃啊
我是
我那个时候就是就是夜段你们知道吗
我那个时候就是三天夜段
我就每天都是
每天就是就是在躺在床上躺很久
我怀疑我其实是饿晕了
也没有吧那怎么可能会有啊
那种人要
那种要到要到那种要到一百五十以上才会
有吧
感觉
对啊就是就是感觉
对但是我那时候奶茶叶段
我用的是那个什么我用的是那个就是无糖
的
我都喝的无糖的不不敢喝
有糖的都喝的
无糖奶茶然后叶段我那种就是一直都在喝
那个
一直在喝那个就是
霸王茶几无糖的霸王茶几
哦还有就是我其实不是喝那种就是很有料
啊
或者怎么样的那种奶茶
我夜段我是喝什么
我是喝喜茶那个那个鱼甘榄的那个什么纤
纤体瓶
你们敢想我都咽断了我还喝的是那种减肥
的人
就喝的那种东西啊
很别的哎
因为我就是就是我完全就不想运动
我就运动太累了我就完全不想运动
我就就是纯的是
安装食谱吃的确实
然后我我我的身我身体就不太好了
大家还是不要节食就是激素
还有那种
就不太行了哦这样吗
人人会掉头发然后会不太开心
然后然后还会就是就是各种吧
反正都不太好但是我觉得我我现在就是
嗯我现在是运动然后对我那时候也不来生
理期
前长时间也不算吧也不算节食吧
我觉得
也不能算也不能算算节能暖来了吗
就我那时候
呃我那时候就是就是就是就是想想收收
主要还是就是从来没有胖到过这种程度
上了称之后就是有点那个什么
因为疫情都不出去嘛
嗯嗯嗯疫情之前还是会出去玩的那时候出
门还要化全
职全妆嗯
疫情就把我的这个宅宅精点燃了
就完全不出门也不照镜子
也也不化妆也不怎么样
反正就是完全不在乎自己的形象了
然后后面
后面那个一上称之后一看我去碰到了一个
无法接受的程度就就是然后就就发了很忘
情的
一个月一个月都不吃饭
一个月都都不吃饭不要叫我叫好的宝宝好
的宝宝哟
好棒棒包没有豆那么重
没有到那没有到那么重
那时候味我的味道就还好
我的我的激素水平还有我的胰岛素
还有就是血糖什么的有问题
现在都是健康然后来那什么我家没有没有
多重
其实
嗯嗯我现在其实没有我
昨天我今天早上
我今天早上空腹在那个就是车上面的
就是差不多一一一
一零八的样子吧一零八
最近吗
就感觉就是以前就是以前可能就是一百一
百一左右吧
一百一然后然后就是一百一一一一一一一
一二什么的
然后最近不是在锻炼吗
就是每天早上空腹体重
加上多喝水加上这个这个这个
呃运动和塑形的话每天基本上都是就是一
零八
左右感觉我也不知道但是我其实嗯我不晓
得呀
没有吧也没有焦虑也没有倒
也没有
我希我我就希望我的希我我我希望我能
我瘦的时候一百斤以下
谢谢
我们这个两个人刷礼礼多主播一定要全转
好吗
主播一定要全转好吗
主播要全转好吗
我我不要没事我素颜
我我这是素颜见的我闺蜜啊
嗯嗯我觉得我现在就是就是就是素颜顶多
推荐
涂点素颜霜出门
就就是挺那啥的我感觉我感觉挺
就是没有没有以前那种不化妆
不想出门的那种镜头吧
那你多运动运动的话气色应该会更好吧
但是我现在吃
我现在吃吃的也比较健康
我现在吃的也比较健康
这叫抗年不晓得不知道哎
其实我觉得我现在的体重也还好
也不算重吧我觉得主要还是这个
肌肉量感觉太少了要要多锻炼点肌肉出来
而且我太太太那个啥太虚了
我今天在外面走的时候
我都能听到自己的心跳声又很急
我急着急着回家我看这时间怎么都已经四
五十了
我还在赶路上回来
晚上回来直播吗
嗯
谢谢雨唉这个字怎么念
谢宝宝的粉团灯牌
不知道唉我没有带那个没带手环嗯
呃当然
谢谢点心
到两点下播去做午饭下午要下午三点要彩
排呀
今天午播又播不也播了不了多久
今天午播就是待会我就下播了
我我我要我要去去做个
菜然后然后然后那个彩排
哎呦我去这是美邦彩排
什么BW剪剪纸就好给我减重吧
就是就是健身就是运动加吃的干净
能差不多吧你再说吧
那各种什么更高深能再说吧
感觉可以那个什么可以就是
啊啊妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈加点力量训练
我有啊有在塑塑形那肯定
啦啦
丢丢丢丢丢丢丢丢没没有我没买哑铃
我买了那个负重手环
不是那种更方便一点是我做运动时候戴着
感觉更方便
啦啦啦啦啦啦
因为我手上不习惯戴手环
我这那个小米戴的我都现在不想戴
我虽然不习惯带东西
而且我又没有苹果手机BW不播吗
彩排播不了呀彩排怎么播嘞
我也很想玩游戏说实话
到时候是你播吗
还是什么不晓得我要问一下stuff吧
周表没洗嗯周表改一下
但是我还睡觉可能会被打
真的假的但是不是有那种就是电击闹钟吗
就是那种
呃是用电击的方式把你叫醒的那种闹钟
哎我感觉那种是不是有点太恐怖了
他万一电电大了怎么办
不是
它的电流要是要是要是不小心就是大了
那怎么办
那那不是很危险
啦啦啦啦啦
啊我去我昨天晚上
哦但是我我其实嗯那种对我来说也没什么
用吧
你们知道为什么吗
因为那种的话就是说
嗯那种的话就是说呃你的房间要是暗的它
才有用啊
我的我的窗帘一点都不遮光
白天我的房间就亮了
嗯
所以对我又没什么用啊
我说起来那个智能灯泡自动开的
跟我对我没什么用
嗯
不要给人们带带电能上千好吗
哇哇哇哇哇哇哇
妈妈妈妈我是妈妈的小狗
你真喜欢太阳晒屁股继续睡啊
确实
哎呦我去说这个
哪有啊大子说拉了工哦在这里工作群
呵呵
我靠姚民你们知道吗
这工作群里面的这工作群里面的人
一半的头像都是猫
我靠笑死我了我说真的
啦啦啦啦啦
点开一下这个微信工作群来呀
这个群里面一半的人的头像是猫
一个两个
一个两个三个四个
五个六个六个人的头像
时髦
一共十一个人里面六个人是猫
人很可爱呀不觉得吗
很可爱呀
啦啦啦啦啦
因为是因为是BW彩排群
你看我的头干什么
笑死我了
哈哈
但是我家没养猫猫养了猫猫啊
嗯嗯嗯嗯
唉我恶吸了你知道吗
没有啊哪有哪有啊
哎我去我真的不我真的不用微信
你们知道吗
我是真我
真的不用微信我完全不用微信完全
我的微信里面就是会说话的
除了除了staff还有这个仓代发仓库
和就是定正
工资
因为有因因为我有真人了
我有快递别的就没有了
如果不是为了迎合工作上要接触的脑洞
我也不想用确实
啊还有我还有我爷爷和我爹和阿姨和我妈
就这些还有一些就是比如说出去出去加出
去那种美甲店
加的那种美甲店
加了那种美甲店的微信呃
皮肤管理皮肤皮肤管理店加的微信的那种
其他的也没有
哦这样的吗
钉钉是不留痕迹的吗
那不能不能录屏啊
不聊天微信支付我一般也都用支付宝
不怎么用微信
啦啦啦
感觉那些做生意的一般都会用这个
因为做生意的一般会这个用这个啥呃会用
这个叫什么微
信吧感觉
鱿鱼呢
哦
啦啦啦啦啦
没什么我说我拉一个这个我们二六七的微
信群
我完全不用微信谢谢野菊味霜TPI猪
超市啊什么一连茶的
麦当劳啥的还瑞星的
我的我的微信里全是这种东西
笑死我了完全不用微信
可能就是这就是
嗯没上过班就会这样吧
嗯
上过班的话可能就就会就会用微信了吧
这个嗯他敢确实有点确实有点贪吃
有点贪吃了
妹妹妹妹妹妹妹呜呜呜呜
我不嗯
我的这个这个这个是什么
这个这个这个这个大王的彩排哦
因为
喵喵喵
哦哦哦对对五聊海报还没发
等一下我的这个无聊海报呢
稍等啊
你们有多少个人去BW了
看一下我的我的这个叫什么
二零二大家都不记了但是我忘记发了
等下我找一下
好久没有人接力到这了
稍等稍等
你的海报呢
你的海报在哪里
再见
我的海报呢我的海报呢确实辛苦了
要次大家午休确实
嗯
七BW三八v真是的哎
我的海报存到哪里去了怎么找不到了
我的海报呢哦在这儿有五量
今早上八点了睡我去人民我跟你说
我还有个非常的尴尬的事情
就是我忘记谁给我发ok
谁要给我办VW的无量了
我问你是谁要跟我爸比
他们就无聊了
哇
是谁
啊哈哈哈哈哈哈
怎么办呀
忘记了
好尴尬
是是是是披一穿吗
大家
因为我去搜我看了呢
我印印象里也是他然我就搜我们两个聊天
比如我看了我们的聊我们俩聊天记录里面
好像没有讨
论的福利啊到底是不是他还是被b站吞掉
啊
是不是他呀
到底是不是
谁能告诉我
哈哈
我不知道
挠挠对的应该是吧我觉得问呐
主要是我也不好意思问他
因为我觉得我觉得很尴尬
如果不是他的话不是很尴尬吗
所以我今天今天早上一直在纠结
要不要问他
哈哈哈哈哈哈喂喂喂喂
我我好尴尬呀我去我不好意思问他
笑死我了应该是吧我问一下
哈哈哈哈
耶
呜好尴尬呀
哈哈哈哈哈哈
每次我的无聊在PV老师那边
他要帮我发然后我说到时候你去
你去我的
那个PV老师的那个摊位上面拿了发
但是我怎么找不到这一段的沟通记录了
被b家吞掉了吗
怎么会这样呢
大见
嗯嗯
对呀现场拿呀这不是也很也很方便吗
很方便
以为在发消息结果没发很多很多这种事
嗯
你的不是还有十天吗
你都不着急我还没装呢
唉要不这样吧小夜伴哥
我邮给你你帮我装好不好
但是那个钥匙扣要自己装
我装了我紧急装了这个先先办的这个BW
我紧急把
我我荧魂证还还没装呢
我银魂证还还有有装呢
李在自己装行对呀很紧急呀
我记得当时当时我像是几号拿到的
不是给物爪账吗
我不要没有
你额发装不装看你心情行
你不装的话也得你也也得给他们分发那个
就是那个
扣呢谢谢
回去怎么着他现在是那个亚克力一包
那个那个勾勾
那个狗狗一包他现在是这个样子的
它现在是所以说
所以说很烦呢那我那我就不分装了
打包给你一分钟然后
我打磨给你一分钟吧
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
呃呃那不要了
那我那我邮那我邮给你路
冰南叔你装了之后再邮给小月半哥
让小鱼哥半哥发
怎么样
干嘛干嘛呀
干嘛要要要那个你要要要骂我
干嘛嘛我嘛
我待会要做番茄虾仁滑蛋你哈哈哈
然后做虾仁番茄滑蛋饭
你好好扭扭扭扭一扭魔鬼颜色吗
蘑菇蘑菇每次买了都吃不完
扔扔了留给我我你长好了
你再花钱收回去
我不要了咋这样
我说太坏了
你好坏呀你好坏你好坏
嗯嗯我发有我的份吗
宝宝没有有吗
没有
有吧呃啊我操
那个彩排的彩排的那个就是什么彩排的那
个
嗯嗯等我的软件我没下呢
赶紧下一下下载
啦啦啦啦
中午吃大份还是小份
你要吃大粪吗
吃你大粪你彩排台本
第一句话是大家好不晓得
我最近忙的太忙了我没看看台
看好多试要做
你刚刚不是要去打粪吗
昨天的我是昨天的我今天我已经是今天的
我了
昨天的我不能影响今天的我
今天我也不
会背负昨天我懂吗
太忙了等等等等
哈哈
喵喵喵喵喵喵喵
我是荣斌你们看到我们那个BW吗
啦啦啦
你们看到没有
等一下
哎哎在哪看来着哦是萤火虫
不好意思EW呢
啦啦啦啦
呃五我不知道
嗯我看我在这里
喂啊我来这里
耶
拔河的吧一哦天啊
我比别人小一圈不知道哎为啥呢
为什么我比别人小一圈呢
啊
我去啊但是但是我觉得他这个背景图做的
删了我不说了删了我不说他了哎
便是祖雅纳西
祖亚纳西
这个背景图有点感觉没有去年好看啊
感觉去年比较好看啊感觉
这是随机的吗
这个这是随机的
明明天天
都是公式照确实因为第一年上六BW我就
选公式照
啦啦啦啦啦
介绍一下这一组人谁是祖雅
纳西唱歌很牛掰然后是蒙面小女孩连打
你会了
青前辈和小周前辈然后是幽默小鸟前辈小
岁
就是兔兔
咕叽咕
米主k姐妹我是萌婴
学姐
米米前辈我去米饭哎
我才发现我去你吧我去
然后是帕克帕克姐妹
我去真是米饭米粥碎糠
羽绒服在哪
羽绒服已经毕业了
羽羽绒服已经变异了不要再说羽绒服了
羽绒服已经变异了
哼
这样
能能能那下一组能能能能跟我们分开了
分开了
张照
你太不健康了谢学我吧
然后是康康
然后是这个这个是大黑鼠花里哈了一层魅
影
但是新衣服呢新衣服的这个套装哦这个
秘主可以前面这一个也是新衣服的套装
而迷敏的和帕克帕克的前面也都是新衣服
的套装耶
我觉得大家都是新衣服
大家都是新衣服
我发现了
那全都是新衣服然后然后我们我就是二六
七和二七七
都是公师傅
哈哈
主播幸福祝播新一梦哇
啊不起少年头
我之前刷到视频说十六
想想个下服我带积分做新衣服
我去我之前我积分够了
下午都不让我做呢下分说必须三万粉才行
我寂寞哥啥不都不让我做
嗯嗯嗯
下路必须下了粉呃呜
啦啦啦啦啦啦啦
哦还没介绍完呢然后是然后是最变态的这
个鱿鱼和
最可爱最清晨最萌最黏人
最喜欢柔民最喜欢这个世界
最喜欢吃东西最喜欢运动
最
喜欢早起最最不喜欢晚睡
最不想熬夜最可爱
最最温柔最体贴最大方
最适合做朋友
最适合做恋人最适合做妻子
最适合做小狗最适合做宠物的
啊犬戎不服
哪里哪里是网友了这怎么怎么这么说
你们别你不要这么说最一最可爱最抢手的
甜妹一
这尤莫夫姚民这个是
这个是那个BW的炒饭吧
灰泽马小灰我的后背呀
我的后背ok
什么你才是呢
打死你下一组这个
奶奶诺力在这里奶奶诺力在这个里
奶奶的努力这一组怎么比其他组少一个
没有跳过呀我介绍了呀
嗓门最大最可爱最元气早台播的最多
然后呃的
康康前辈
然后是然后是我们要下要是下这个
嗯嗯嗯
下头蛋好运和霉运集成体二项性的哗里哈
的
喂
我和你在这里
然后这个
那矮人三观啊太过分了吧
我那什么吧我不说了
这组四十丸子齐全啊
你的爱你
能暖诺莉你怎么在这里能暖诺力
能暖诺莉快跟妈妈回家呢
诺莉有没有人能帮我曲尔莫夫代购能暖
诺莉鱿鱼有鱼盒全尔莫夫的呀可以吗
有人能帮我带个二六七吗
是
没有
哦还有是隐藏款呢大家在这还有隐藏款呢
下不会给我吗
说起来不知道呀
这是女子b组
隐藏款就是双闪它就是工艺不一样
就是背景双闪的吧好像
就是图都是一样的就是双闪女子a组
咪咪怎么在这儿
右上角小可前辈
只有线象吧这个这杭州线象男子组
啊什么叫做他
到时候再充八戒的时候
现场放一个垃圾桶晚上去收垃圾桶
应该能拿到很多小丑
八戒
啊你怎么什么时候你怎么
说话的你怎么说出我坏心
耶和话你妈不说呀
黄涂兄弟我想要朋友跟你玩呢
是是
啊hellohello
hellohello h
相信你
但是最大的人我是狗我可以不我可以不大
方
啊
我是狗我不是人我可以不大方
可以小气可以地垒可以
有坏心也可以可以可以打人
可以咬人可以撕人可以哈气可以
别骂人可以揍人可以捅人
哼
小心点吧你
哈哈哈哈哈哈
抢饭赠品还有赠品呢
大家赠品赠品的赠品的这个
四海前面和爱子前面能送我吗
有你们去买的时候能不能把赠品送给我
可以吗
可以送给我吗
我还要扶扶
哦就是雨量销售就雨量常办
这个饼图真想看的我说白了我说白了这个
饼图真挺懵
的这景图挺挺不错的
钱送我得了好呀好呀好呀好呀
买个前面服务回来拆了呀
怎怎么做
我家有初音呢我家有初音呢
做啥都要我就要
要啊我就要
我是小狗啊嗯是塔罗牌的
其他前任我感觉有点什么感觉
你个变态你个死变态
属变态
不去了
我要打死你们
有那是不是叫女子c我们是c组吗
嗨呀
谢谢谢谢谢谢谢谢啊
是吗
哦对的对的就是一组
嗯
你们跟他你跟他们拼吧
反正我也是没有人要你你知道
垃圾桶的钱们反正也没有人要
啊
呵呵呵
哼
对他们说呢不是我说呢他们说呢
啦啦啦啦
嗯正好他们不要你们就垃圾桶
没捡回来给我摆生日证
反正没人要免费摆一个证
偏被我一抱嘛oko k又不是钱
哈哈哈
那喜欢钱我不可以少花很多钱了
那很少了扔在垃圾桶里一定要冷吧
我在垃圾桶里一点都不冷
一点都不臭一点不脏
你们有最喜欢吃的打份
我在里面吃打粉刚刚嘎嘎呱
他完全
嗯
笑死我了多吃点多吃点
有不你多吃点
你们多吃点吧肉米
萤火虫卖不卖卖不卖周边啊
说一来看看萤火虫卖不卖周边呢
这个是迷你姐妹吗
你也没认出来
箱子好像给我看一下看一下呢
瞅瞅
嗯嗯
我来这里推车哟大家啊十九号来给我推车
吧
大家
啊这没有写卖不卖周边啊
说起来怎么没有写卖不卖周边呢
哦
感谢热奶头幼柔不卖啊
幼儿园不卖照片ohm yg od
你还是这样好吗
几点十一点到十二点推晚
你们正好去吃饭去
啦啦啦啦
吃饭饭还有舞台呢哦
舞台我能我能在午下午吧好像
哦哦我是一点的你们十二点到一点可以吃
饭啊
然后吃完了再那个什么
你不信先下来由你吃饭
请你们吃大粪
出去了就回不来了
哦原来一种次了
好的ohm yg od
那萤火虫里面有卖吃的吗
蔬菜悠悠里面有卖吃的的吗
哈哈哈不要
是茄皇oko k
谢谢鬼精p的粉彩灯牌小吃摊谢
单思真的粉团灯牌谢物启名的粉团灯牌
我去你把我另一排放到火锅里面煮煮算了
吃吃狗肉火锅吃另一排吃
另一排
有卖的吗
上厕所呀要炸薯条哦这样的吗
原来如此还有麦当劳
那很帅了我去那很好吃了
嗯嗯嗯
哎呦我去好想吃麦当劳
我有点想吃麦当劳有冻的吗
感觉麦当劳很好吃啊
嗯嗯
饮食真的吗
里面有那么多好吃的没有那么多好吃的吗
不吃那里面东西会不会很贵呀
哎呀有点有点有点想吃
就是不是
有点饿了我说实话明天疯狂星期四
那我也那我也不行我我健康
我我我不能吃我可以吃五百大卡套餐
我可以支五百大卡套餐套餐那个是不是那
个什么来着
那个叫什么来着
一加一吗
一加一一加一确实一加一
我能吃饱了我跟你说
嗯嗯
一天都播不是一天次五百大卡
说起来农民我是一个
我是一个那个什么
等我跟跟他线下你们就知道了
我的身高没有藏甲
而且我是一个大萌鸡嗯
我是个大萌一我是到时候所有人都会说我
是大萌医的
那你去漫展推车吧
嗯
大猛一我是
确实没有啊没有没有也没有也没有
没有啊太热了十一月份就去了
苏啊不要再说了你不要再说了
你原来你就是个垃圾你不要再说了
嗯我只是我只是我只是随口一说
你们有说好尴尬
十月份带灯了会吗
还好吧我觉得
嗯嗯
嗯
十一月还好吧嗯
嗯十月应该不算特别冷吧我感觉
只欢迎我在茉莉哼利中网络
今日榜男友
必不可能我是净身高一六五
你懂什么
叫净身高一六五点七吗
脱了鞋聊的一六五点七
嗯嗯
在广东还很热
哦那不可能十一月我们这边已经冷
已经冷了已经冷冷的
检查鞋呀我说臭奖名
人臭鸟民个臭鸟民
啊
嗯嗯嗯
我今天要多喝水容敏你知道吗
每天都要喝一千五百毫升的水
俯视一堆人
说实话我觉得我应该是我们二六七最高的
我说不定也是我也是二七七最高的
嗯哎呀他放屁
没关系
哼我穿高跟鞋我就跟我就跟柯亚一样高了
嗯哼
不是不是我不是爱奇
七link
我是和爱心呃呃呃他们还给我名字了嗯
嗯还了就行还了就行
虽然还了但是我已经
但是这个这这我的美我的ID已经不对了
然后连PSB都都都都都知道了我说
以前被使用过
嗯风
莫夫就是毛茸的意思呀
就是毛茸茸的意思的感觉
嘿呵嘿
是不是
嗯
啊
喝水但是木
哎呦我你不要不需要那首了
嗯嗨
啊
嗯嗯
我的风
多米南说你变态吧你是直播间最变态的
是个多米南叔了
谢谢有梦想绿毛虫的舰长
谢谢宝宝你感动谢谢哟
嗯
不知道并非
呃的这个千粉条关注主播
在你直播间都会有荣誉
人家都都都还回来了好不好
我切嗯如果你们一定要叫的话
能不能
莫夫立立以后呢这样的话我就我就我就是
我就是左位
了我不要当右卫
以前主播直播间说说莫夫讲
你看见现在简直间都这儿
走了确实我不是令颖
我不是零立刻没我矮呀
他怎么能当一呢
这个世界上最不能接受的东西就是矮攻了
你们懂吗
你知道我小时候看近视剧的时候
那个时候兵长和艾伦
那么火我那时候都没有办法接受兵长当黎
女
五六万就是矮沟欢迎欢迎打嗝
啊汉哥
嘿嘿大哥才呀矮个是不行呢
矮哥是没品的哦
说起来听说那个郭鑫导演真的好像真的是
男童
哎不我也不知道就是了
嗯嗯嗯
我也喝了喝了四百一十毫升纯水乐
喝了五百毫升的水
今天还要再喝一杯水就够了
如果
荣民荣民我我待会我马上我现在我立刻马
上就要下播
了大家
我要我赶紧做饭了我赶紧做饭
然后我赶紧做饭
做做饭然后当了彩排
对呀我三点钟就要彩排了
唉这种时候反正常熟兵长就是这样的
冰长多的高了然后一米五冰长
不好意思
我发现其实人人好像一直都喜欢玩矮人笑
话
唉因为兵长当时就是好多人
就是就是说兵长矮然后那个时候就会有人
说小心你的
后颈肉
好笑真的冰凉一米五
嗯
以后大家玩矮人笑话的时候
就可以说小心你的脚后跟感觉感觉好好笑
可以说可以说小心你的脚
后跟
嗯
猫猫猫猫猫猫我捡石头比你快
你知道吗
哦
这是波浪盖儿
脚后跟比较比较矮呀你不知道吗
就是脚后跟更矮哇好冷好冷
我开了十八度的空调好冷好冷
等我运动缓过来了意识到自己冷了
好冷好冷
俺哥哥仔哥仔减十六万
但是哥仔是个成员
为什么个子矮射程圆哦
个子高射成圆确实剪石头跟筷似的
核心应该会更稳吧感觉更爱的话
怪不感觉就是弄做田径的
基本上都不会特别高十八度
速冻小龙笑死我了
我待会要做番茄虾仁滑蛋
呀然后晚上做娃娃菜炒鸡腿肉
嗯哈哈哈哈
晚上可以做那个晚上可以做做那种豆腐豆
腐豆腐
豆腐鸡胸肉
厨神来了
对
我是厨神偷走杀人滑蛋咋这样
别偷我的虾仁讲个蜜雪冰城的笑话
为什么
那你下头啊
嗯嗯
犬戎厨神嗯嗯嗯嗯嗯
嗯呀呀呀
好想吃鸡汤饭
哎呦你你们说吃鸡汤饭会长胖吗
是这道饭嗯健康吗
感觉应该不是很健康算了那就不吃
会的那我不吃了好吧那我不吃了
原来是这样吗
不吃不吃不吃不吃
你快来睡觉吧啊我去我说实话
我这有点困了我去
那很酷了
我倒是没有很想吃甜食嗯
等他要说想了的话那我就吃一下吧
嗯
我当时是呃呃现在就是至少现在还没有特
别想吃
回头我什么时候想了再吃吧
么么么么么么么萌蓉蓉
我们一起睡吧
不行我下午有事儿做
嘟就咚就就咚当当当当当
当当当当当当当当当当
我走了若你拜拜拜拜
我下播了我去做饭了
拜拜十一点十二点一点两点
哎可以
我现在吃午饭吧我现在吃午饭
然后三点钟做了之后三点钟吃午饭
然后晚上大概六点再吃个晚饭
拜拜吃啊吃啊吃吧吃吃吃
我不你
虾滑我是虾仁放在冰箱里面解冻了
放在那个宝箱里面昨天晚上放的应该不会
坏吧
拜拜